Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 13=
Prenons une photo de groupe.
Mademoiselle Fei, prenez-en une pour nous.
Non, non, non !
Allez.
D'accord. Prêt ?
Trois, deux, un.
Bien.
Arrêt.
Vous êtes agaçants.
Allons-y.
D'accord.
- Où aller ?
Voici ma carte de visite.
Si vous souhaitez faire une séance photo, contactez-moi.
Scannez le code QR pour voir des exemples.
Allez, on y va.
Ça a l'air plutôt bien, non ?
Qui est-ce?
Quoi?
Ça a l'air bien ?
Qui a bonne mine ?
Votre instinct de survie
est beaucoup trop fort.
Je suis venu chercher quelque chose aujourd'hui.
Où est-il passé ?
C'est étrange.
(Laboratoire Podfelin)
Fei Wenli...
Arrête de prendre des photos.
Le résultat ne sera probablement pas bon.
Pas nécessairement.
Pff, c'est tellement énervant.
Tout était prévu.
Je vais prendre une photo pour m'entraîner.
D'accord.
Ah, prenez-moi en photo ?
Oui. Ton visage est petit,
donc il est facilement flou.
Vous faites toujours
ce genre de compliments aux gens ?
J'inclurai le pont dans la photo.
Tu ferais un excellent photographe.
Je ne peux pas te voler ton travail.
Restez immobile. Cet angle est bon.
Ça rend quand même mieux avec le pont.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Ce soir, mangeons de la courge blanche.
Courge blanche ?
J'ai un gros melon. Tu en veux ?
C'est tellement grand.
Non, c'est l'hiver.
Pourquoi manger une glace ?
Tu n'as pas froid ?
Oui, froid.
Mais la photographie est aussi un travail mental.
Il faut du sucre.
Cette femme n'est pas simple.
Utiliser de la crème glacée pour attirer M. Yu.
Que veux-tu dire?
Réfléchissez-y.
Laisse tomber, tu ne comprendrais pas.
Bref, si M. Yu le mange,
Cela signifie qu'il a réussi à se faire piéger.
Prenez une photo.
Écouter.
C'est la
moutarde électronique la plus appétissante que j'aie goûtée cette année.
Qu'y a-t-il de si appétissant là-dedans ?
Non.
Je trouve cette fille très proactive.
M. Yu la traite différemment.
Vraiment ? Je les trouve tout à fait normaux.
Monsieur Yu la traite vraiment bien,
et pas de manière conflictuelle.
C'est joli
et jeune.
Les hommes ne peuvent pas résister.
Le rythme de l'amour.
(Studio de design Yu Yu)
- Wu.
- Oui ?
Vous prendrez en charge le travail de M. Yu
ces jours-ci.
Où est M. Yu ?
Il a pris dix jours de congé.
et ne souhaite pas que nous le contactions.
Dix jours ?
Il est en vacances ?
Vacances?
Ce Fei Wenli est incroyable.
On a l'impression que si on ne fait pas attention,
on risque de se faire voler sa maison.
sans s'en apercevoir.
Ne colportez pas de rumeurs sur M. Yu
dans son dos.
Faites votre travail, les commères.
M. Yu a en fait pris dix jours de congé.
Vous allez passer de bons moments ?
L'amour arrive trop vite.
Comme le plafonnier.
Clic, ça s'allume !
Clic !
Change de couleur.
Un clic éteint.
Aussi vite ?
Vous savez, pour un homme plus âgé,
Les mariages éclair sont normaux.
Peut-être dans quelque temps,
Vous préparerez une enveloppe rouge
pour M. Yu.
Bonjour, si vous remettiez
une enveloppe rouge à M. Yu,
Combien donneriez-vous ?
Certainement pas.
Le final ?
C'est tellement ennuyeux que M. Yu
ne se montre pas ces derniers temps.
Pas ennuyeux du tout, je suis
moi-même assez détendu en studio.
Vous ne
distribuez pas d'enveloppes rouges ?
Tellement insensible.
Docteur Gu, je souhaite participer
à une exposition d'art traditionnel chinois.
Pourriez-vous m'aider à examiner
le contenu de la performance ?
M. Ximen.
Je ne comprends pas vraiment l'art,
Je ne suis donc pas sûr de pouvoir vous aider.
♪Le printemps arrive,
la verdure envahit les fenêtres♪
♪Jeune femme brodant
des canards mandarins sous la fenêtre♪
Su Qin porte son épée.
♪Soudain, un bâton impitoyable apparaît♪
Bien.
Pas assez passionné.
On appelle cela les
18 techniques du Dragon.
qui tire son origine du mont Longding,
à Ya'an, dans le Sichuan.
Un art martial zen.
Euh, si le thé est froid,
il n'a pas bon goût.
Buvez-le rapidement.
J'en ai déjà bu six tasses.
Droite.
Il reste encore 12 tasses à distribuer.
Chaque tasse est délicieuse.
Mme Lin.
Je pense que vous devriez vraiment y réfléchir.
Vous connaissez déjà les conditions
qu'ils ont proposées,
et c'est très généreux.
Cela correspond parfaitement à vos compétences.
D'accord.
Je vérifierai les documents que vous m'avez donnés
quand j'aurai le temps.
Bien, j'espère que nous pourrons
bientôt parvenir à un accord.
Aussi,
La prochaine fois que nous aborderons ce sujet,
Ne pourrions-nous pas le faire dans votre entreprise ?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Aucun problème.
À toi de voir.
Alors je ne vous raccompagnerai pas.
- Prends soin de toi.
- D'accord.
Au revoir.
(Groupe de conception Emavo)
Mme Lin.
Les finances ont déclaré
M. Yu a dépensé 200 000 yuans
à titre de fonds de prévoyance.
200 000 yuans ?
Oui.
Le Dragon Royal Frappe la Lune.
♪L'été arrive,
les branches du saule s'allongent♪
Qui a encore mis des dattes dans la théière ?
Désolé, je vais changer le pot immédiatement.
Ah, pas besoin.
Je devrais y aller.
Alors peut-être la prochaine fois.
La prochaine fois,
Je ne viendrai pas non plus.
♪Comment cela peut-il se comparer à la
gaze verte qui s'élève au-dessus des champs de sorgho ?♪
Il semblerait que ce ne soit pas une question de dates.
Salut, Mme Lin.
Dr. Gu.
Avez-vous vu M. Yu
ces deux derniers jours ?
Non.
D'accord, compris, merci.
Le docteur Gu ignore lui aussi où il est allé.
Xiaoman et Qing ont dit
qu'ils ne l'avaient pas vu non plus.
Et il n'y avait aucune activité
chez le voisin hier soir.
Que lui est-il arrivé exactement ?
Il a utilisé un fonds de prévoyance de 200 000 yuans.
Nous avons travaillé ensemble pendant tant d'années.
C'est la première fois qu'il fait ça.
Attendez...
Pensez-vous que M. Yu a été kidnappé ?
Qui voudrait l'acheter ?
Et s'ils vous enlevaient un rein
ou quelque chose comme ça ?
Avec son vieux rein,
oublie ça.
Il est tout simplement gentil.
C'est possible
qu'il s'est fait arnaquer.
Vrai.
De nos jours, il y a
tellement d'escrocs en ligne.
Ils participent à ces événements de rencontres haut de gamme
.
Arrête de plaisanter, d'accord ?
C'est tellement énervant.
Tenez-vous bien tous les deux.
(Monsieur Soleil)
Salut, Soleil.
Où étiez-vous tout à l'heure ?
Pourquoi n'avez-vous pas répondu au téléphone ?
Mme Lin.
Tu dois te ranger de mon côté cette fois-ci.
Ce type, Yu, n'arrête pas de me harceler,
être si déraisonnable avec moi.
M. Yu ?
Est-ce qu'il est venu te voir ?
Oui.
Il m'a demandé de laisser tomber ce que je faisais
et de l'accompagner sur un autre site.
— Si je refuse, il me cherche des noises.
— Bon, arrête de dire des bêtises.
Où est-il ? Dites-le-moi vite.
(Pont Yangpu)
Cet endroit est si loin.
Il me faudra plus de deux heures
de route pour venir ici.
M. Yu!
Hé.
Qu'est-ce que c'est ça...
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Désolé tout le monde, je pourrais
Je n'ai pas pu faire
mes séances photo récemment.
Vous êtes venu chercher M. Yu, n'est-ce pas ?
- Oui.
Il...
Nous vous cherchons depuis des jours.
Vous ne répondez ni aux appels ni aux messages.
Désolé.
J'ai beaucoup occupé M. Yu ces derniers temps.
Il m'a aidé.
J'ai déjà conçu votre nouvelle maison.
Regarder.
J'ai ajouté des rampes à tous les murs,
pour pouvoir marcher en se tenant.
Aussi,
J'ai recouvert tous les sols de coussins,
Donc, si vous tombez accidentellement,
vous ne vous ferez pas mal.
Ne l'enlevez pas lorsque vous irez mieux.
Parce que cela rend la marche
plus confortable.
D'accord.
Regardez ça.
J'ai abaissé tous les meubles,
Ainsi, il vous sera plus facile de l'utiliser
en fauteuil roulant.
Je les soulèverai à nouveau lorsque vous serez rétabli.
C'est le plus important. Regardez.
Ceci est un cadeau pour vous.
C'est...
Un télescope.
Il peut voir des paysages à dix kilomètres de distance,
donc même sans quitter la maison,
Vous pouvez encore admirer la beauté
du monde.
Aimez-vous?
Oui, j'aime ça.
Je vous le transférerai quand la maison
sera prête.
Merci, Maître Yu.
Je suis très satisfait de cette nouvelle maison.
N'ayez pas peur de l'opération.
D'accord.
Bien...
Je devrais pouvoir me relever, n'est-ce pas ?
Droite.
Vous pouvez tout à fait.
(Rapport de laboratoire)
Elle présente probablement une lésion
du cortex moteur.
plus la compression du faisceau pyramidal.
Bien qu'avant l'opération,
La force de ses membres inférieurs avait diminué.
Ça devrait s'améliorer.
Es-tu sûr?
J'ai fait une recherche en ligne,
et ça a l'air assez grave.
Je suis médecin.
Mais vous n'êtes pas spécialiste
dans ce domaine.
Alors pourquoi me posez-vous la question ?
Allez vérifier vous-même en ligne.
Parce que je tiens à elle.
Je vois bien que vous vous souciez de nous.
Vous avez failli aller jusqu'à l'extrême.
Quels extrêmes ?
Je ne sors pas avec elle.
Mais n'est-ce pas une forme de rencontre amoureuse ?
Tu as complètement disparu.
Et ils dirent à ce sujet,
Vous avez emprunté 200 000 yuans
à l'entreprise.
Si ce n'est pas pour des rencontres amoureuses,
Pourquoi es-tu si gentil ?
à un inconnu ?
Je ne l'ai pas emprunté pour elle.
C'était une avance pour la rénovation.
Voilà comment ça se passe.
Elle a promis de faire une séance photo pour moi,
et je l'aiderais à rénover une maison.
Voilà. Un échange équitable.
Alors pourquoi as-tu disparu ?
Parce que j'avais promis de l'aider à
cacher sa maladie.
Parce que je la comprends.
Mais les gens forts
Ils perçoivent souvent la sympathie comme une insulte.
Alors pourquoi me le dire ?
Parce que je suis médecin ?
Il ne s'agit pas du travail.
Même si vous étiez chef cuisinier, je vous le dirais.
Pourquoi?
Aucune raison.
Je voulais juste vous le dire.
Si vous insistez pour avoir une raison,
C'est parce que j'ai peur
que vous compreniez mal.
Si vous aviez mal compris, vous vous seriez mis en colère.
Et je ne saurais pas pourquoi tu es en colère.
Je devrais deviner.
Arrêt.
Pourquoi en dire autant ?
Je n'ai pas demandé d'explication.
C'est vraiment agaçant.
Y a-t-il donc un malentendu ?
Non.
Je suis en congé.
Je n'ai pas encore fini de dire
ce que je voulais.
Les 18 techniques du Dragon
en comptent donc en réalité 18 de plus.
Au total, il y a 36 mouvements.
Vous m'avez appelé ici
Juste pour dire ça ?
J'ai entendu dire que tu étais de
nouveau sortie avec Ximen à l'aveugle.
Cet homme n'est pas fait pour toi.
Pourquoi n'est-il pas fait pour moi ?
Selon la logique des rendez-vous à l'aveugle,
Il vous montrera son meilleur profil.
Mais il est convaincu que vous aimerez
ses tours de magie avec la théière.
Mais il n'est pas doué pour ça,
ce qui montre qu'il est puéril
et narcissique.
Est-ce ainsi?
Je le trouve plutôt mignon.
Mignon ? Qu'y a-t-il de mignon là-dedans ?
Vous cherchez un mari, pas un fils.
Alors pourquoi es-tu si mignon(ne) ?
Et après le mariage,
Il vous obligera à laver des théières
tous les jours.
Écoute, je te le dis.
Le bec de la théière mesure trois
pieds et demi de long.
Et vous n'aimez pas les tâches ménagères, n'est-ce pas ?
Arrêt.
Que voulez-vous me dire exactement ?
Rien.
Tu n'es pas jaloux, n'est-ce pas ?
Qui est jaloux de toi ?
Salut, je suis ton sixième oncle.
Je ne peux pas laisser ma nièce aînée
agir de manière imprudente.
Qui est votre nièce aînée ?
Très bien, laissez-moi vous montrer les photos
que j'ai prises de ma nièce aînée.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Que fais-tu?
J'ai pris ces photos.
Vous avez pris des photos de moi.
Mais je les ai pris.
Mais ce sont des photos de moi.
Et alors, si c'était vous ?
Hé, arrête ça.
Ne touchez pas.
Je le ferai moi-même.
Tout est sale maintenant.
Ce sont celles que vous avez prises ce jour-là ?
Oui, je les ai lavés moi-même.
Vous les avez lavés vous-même ?
Comment expliquer autrement leur beauté ?
Ont-ils bonne mine ?
Oui, c'est le cas.
Regardez l'éclairage.
La composition.
Si beau.
Les photos sont plutôt réussies.
Au moins, c'est assez clair.
Mes mains sont stables.
Et aussi,
Ton visage est grand, facile à regarder.
Confisqué.
Rendez-les-moi.
J'ai décidé.
Ximen ne me convient vraiment pas.
Que fais-tu ? Quoi ?
Ne joue pas avec les chaussettes des autres,
compris ?
Revenir.
Couteau.
Tu l'es vraiment...
(Lavage intense)
Hier, j'ai simplement cherché
des articles de mariage sur mon téléphone.
Et aujourd'hui, mon téléphone est rempli
de publicités pour des mariages.
Soyez satisfait, Monsieur Yu.
Tu es tellement festif.
Vous savez quoi?
J'ai envoyé un message à Xiaoxiao disant :
Je meurs de rire.
Le lendemain, il recommanda
une urne à plus de 40 000 yuans.
Ils m'apprécient vraiment.
Le Big Data n'offre aucune confidentialité.
Je devrais vraiment utiliser une MG42
et leur tirer dessus à plusieurs reprises.
Encore des problèmes.
Ils n'aiment pas votre plan révisé.
Quoi, ils n'ont aucun sens esthétique ?
C'est toi qui fais n'importe quoi.
Très bien, alors ne les laissez pas
ajouter 500 000 yuans.
Restez fidèle au design original.
Hé, tu ne fais pas la tête, tout simplement ?
Si vous agissez comme ça,
ils ne vous laisseront pas faire.
Bien.
M. Yu
Pouvez-vous être raisonnable ?
En quoi suis-je déraisonnable ?
C'était censé être un travail d'une semaine,
mais tu l'as terminé en une journée.
Que sais-tu ?
Pour moi,
Un jour et une semaine, c'est pareil.
Et toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Rapport de radiographie)
Infection fongique des voies respiratoires supérieures.
C'est assez rare.
Monsieur Yu, qu'avez-vous senti ?
Chaussettes.
Chaussettes?
Les chaussettes de qui ?
Vos chaussettes sont à ce point sales ?
Les avez-vous portés pendant combien de jours ?
Je ne m'attendais vraiment pas
à ce que tu sois aussi négligent.
Quel est le dicton ?
Tout ce qui brille n'est pas or.
Ça a l'air bien à l'extérieur.
Oreiller brodé.
Quels autres mots décrivent cela ?
Finalement,
C'est parce que vous n'avez pas
pris soin de votre corps.
Votre système immunitaire est donc faible.
C'est pour ça que tu attrapes des infections si facilement.
N'as-tu pas dit que, peu importe à quel point
tu es occupée, tu fais le ménage ?
Alors pourquoi y a-t-il encore des choses sales
chez vous ?
Réfléchissez-y attentivement.
Y a-t-il d'autres choses sales
à la maison ?
Tu ne peux pas parler,
Et c'est formidable.
Il semblerait que mon vœu ait été exaucé.
Quoi ? Je ne vous entends pas.
Bravo, M. Yu.
Tu t'es évanoui rien qu'en sentant une chaussette.
Tu es si fragile.
Cette chaussette était-elle vraiment sale ?
Soyez plus assidu à l'avenir.
Lavez plus souvent, et ne reniflez pas vos chaussettes.
D'accord, compris.
Des petites maladies fréquentes,
des maladies graves jamais, n'est-ce pas ?
Vous devez revoir la conception.
A-t-il vraiment parlé ?
Oui, à l'instant même.
Oh.
Mais le Dr Gu a dit
Tu ne prends généralement pas soin
de ta santé.
L'immunité est faible.
Si vous souhaitez modifier le design,
Comment vas-tu t'y prendre ?
Oui, dans votre état actuel,
c'est impossible.
Vous voulez que je prenne en charge la conception ?
JE...
Il...
Il ne peut pas le faire, n'est-ce pas ?
Non, M. Yu.
Je sais que c'est un projet
mené au sein de votre propre studio.
Vous ne voulez pas que d'autres s'en mêlent.
Mais maintenant, le problème est...
Madame Lin, je pense que je peux le refaire.
Laissez-moi essayer.
Quoi?
M. Yu a dit que je pouvais le faire.
JE...
Je veux juste savoir...
Comment avez-vous compris
Que signifiait ce qu'il a dit ?
Ne t'en fais pas.
M. Yu a dit la même chose.
Tu as soif ? Je vais te chercher de l'eau.
Hé.
Tousser un peu.
Je vais essayer de comprendre.
Besoin d'aller aux toilettes ?
Oh, vite.
Monsieur Yu, pensez-vous...
Arrête de tourner.
En panne d'inspiration, n'est-ce pas ?
Ouais.
Maintenant, vous savez comment je fais d'habitude...
Très bien, arrêtez.
Je sais que tu es généralement formidable, d'accord ?
Viens, je vais te confier un secret.
La Terre sur laquelle nous nous trouvons actuellement
tourne sur elle-même.
Mais elle tourne aussi autour du Soleil.
Mais nous, les humains, nous
toujours penser que nous
peut contrôler le temps,
et souhaitent utiliser une machine à remonter le temps
pour voyager dans le passé ou dans le futur.
Mais en fait, en termes
de la dimension du temps
et l'immensité de l'espace,
nous les humains
ne peut pas vraiment prédire
ou le contrôler.
Parfaitement dit.
Tu viens de me parler pendant dix minutes.
à propos de l'univers.
Oui.
Qu'essayez-vous de me dire exactement ?
Je suis déjà en congé.
Récemment, j'ai fait du travail de conception.
Je manque d'inspiration.
M. Yu a dit que je pouvais venir vous trouver.
Oh?
Me trouver ?
Comment suis-je censé
vous inspirer ?
Auparavant, M. Yu a dit
Chaque fois qu'il était extrêmement frustré,
il venait te voir.
À chaque fois,
Il était entré hébété
et repartez l'esprit clair.
Bien...
Peut-être êtes-vous la seule
à pouvoir le guérir.
Tant que l'esprit ne faiblit pas,
Il y a toujours plus de solutions
que de problèmes.
Ce que vous venez de dire
est la même chose que ce qu'a dit M. Yu.
Je ne vous dérangerai donc pas.
Je vais rentrer d'abord. Merci, Dr Gu.
Bien sûr, pas de problème.
S'agit-il de votre nouvelle séance photo ?
Oui.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Celui-ci est magnifique.
Merci.
Est-ce que c'est quand tu es en colère ?
Pourquoi pointez-vous
le photographe du doigt ?
Il a dit que mon visage était trop grand pour me concentrer.
Eh bien, il avait tout à fait raison.
Très bien filmé. Vraiment magnifique.
Tu devrais descendre.
Je pars le premier. Au revoir.
À la prochaine. Au revoir.
On dirait son M. Yu.
Mangez plus.
Toute bonne action est punie.
Si ce n'est pas un méchant, c'est un voleur.
Je suis juste content pour toi, d'accord ?
Je suis ravi que tu aies enfin
commencé le design indépendant.
Faire le premier pas pour devenir
designer.
Mme Lin vous l'a dit, n'est-ce pas ?
Oui.
Bien sûr, je suis heureux.
Mais récemment,
J'étais un peu perdu.
Auparavant, lorsque je me plaignais de M. Yu,
Je pourrais me plaindre indéfiniment.
Mais quand je me lance moi-même,
Je me rends compte que ce n'est pas si simple.
Ne vous découragez pas.
Vous êtes le meilleur.
Arrête de dire des choses aussi hypocrites.
En quoi est-ce insincère ?
Tout de suite,
Tu as besoin d'encouragements.
S'asseoir.
Regarde, il est couvert d'huile.
Mangez rapidement.
Attendez...
Écoute, laisse-moi te dire quelque chose.
Je me sens...
Mme Lin a un comportement
étrange ces derniers temps.
Toujours secret.
Mme Lin.
Avez-vous pris votre décision ?
Changer de ville.
Changer d'humeur.
Changement
à un emploi plus prometteur.
Aller dormir.
Arrête de me faire peur.
Ne restez pas éveillé.
Aller au lit.
La date limite est dans quelques jours.
Si vous ne vous soumettez pas,
Lin Sa ne vous tuera pas.
Le respect des délais est le devoir d'un designer.
Absurdité.
C'est toi qui m'as appris ça.
Le café est arrivé, Mme Lin.
Vous me pressez pour une réunion, n'est-ce pas ?
Réunion?
La réunion a lieu demain.
Je rencontre un client actuellement.
Quel client ?
Ils veulent réparer la piscine
de la maison.
Vous êtes en train de me dire
que c'est parce qu'ils s'ennuient.
Xiaoxiao.
Souhaitez-vous aller développer votre activité
dans une autre ville ?
Où?
Pékin.
Non.
Pourquoi pas?
Wu est à Shanghai.
Pourquoi irais-je à Pékin ?
Et si c'était une entreprise du classement Fortune 500 ?
Et le salaire triple ?
Même si le nombre triplait, je n'irais toujours pas.
Je ne suis pas comme toi.
Vous avez le capital nécessaire
pour poursuivre une carrière et un avenir.
Moi ? La seule chose à laquelle je peux me raccrocher,
c'est mon être cher.
En tant que femme,
Tu ne devrais pas te contenter de chercher l'amour.
Tu dois travailler dur.
Affronter la réalité est en réalité
une force pour une femme.
Ce sont les hommes qui
qui sont ignorants
et pleins de fantasmes, des imbéciles.
Si je devais y aller,
Tu viendrais avec moi ?
Bien sûr, je serais ravi de travailler avec vous.
Mais j'ai Wu.
Soudain, je ressens beaucoup de pression.
Pourquoi y a-t-il des pressions maintenant ?
Je pensais...
Si vous partez,
Que vais-je faire ?
Je serai seul.
Je ne m'en sortirai certainement pas bien.
Ne commencez pas par douter de vous-même.
Ayez confiance.
Eh bien, le client
qui a demandé
500 000 yuans supplémentaires.
J'aime beaucoup cette nouvelle proposition.
C'est incroyable.
Commençons donc à travailler.
Vous avez entendu ça ? Parfait.
Pendant cette période,
Wu a travaillé dur.
Absolument.
Wu n'est pas rentré chez lui depuis plusieurs jours.
Je pense que je devrais lui préparer un bon repas
pour le récompenser.
Je m'en vais alors.
(Studio de design Yu Yu)
Bienvenue à nouveau, Votre Majesté.
Augmenter.
D'accord.
J'ai entendu dire que le client avait beaucoup
aimé votre design.
Merci à vous.
Monsieur Yu, pourriez-vous nous donner votre avis ?
Pourquoi utiliser ce petit imprimé floral de mauvais goût ?
Je déteste ça plus que tout.
Je trouve que c'est joli.
Je n'utilise jamais ça dans mes créations.
— Mais ce n'est pas…
— Mais quoi ?
Est-ce votre création ?
Studio de design Yu Yu, designer Yu Yu.
Pensez-vous que les gens croiront encore
que c'est votre création ?
Non.
Si vous utilisez mon nom,
vous devez respecter mon style.
J'ai compris?
Viens avec moi.
J'ai vu sur l'écran que vous aviez utilisé l'IA
pour créer les images.
Ne l'utilisez plus.
Pourquoi ? Je pense à l'IA
est très efficace.
Efficace, mais sans âme.
En fait, avant cela,
J'ai également utilisé l'IA pour les images.
Mais pour moi, ça n'a jamais été qu'un outil.
Actuellement, la technologie de l'IA
mélange les styles de tous les créateurs
en une seule image.
Vous pensez que l'IA n'est pas encore suffisamment mature ?
Ce n'est pas que l'IA ne soit pas mature.
Il faut un concepteur expérimenté pour s'en occuper.
Wu, penses-tu être assez mature ?
Autrement dit,
Vos mains peuvent-elles dessiner sur une feuille blanche ?
Avez-vous des images en tête ?
L'IA est un outil,
Ce n'est pas de la triche.
L'âme de l'art réside dans l'originalité.
Monsieur Yu, je me suis trompée.
Je suis concepteur.
Je devrais avoir mes propres idées,
Mon propre style.
Je vais refaire le design.
Remplacez celui de l'IA.
Bien.
Ce que j'ai dit plus tôt
qui correspondent à mon style...
Je ne parlais pas de style de design.
Je parlais de votre attitude
envers le travail et votre carrière.
J'ai compris.
Revenir.
Cela représente l'intégralité des frais de conception.
Pas une commission.
Voici.
Tout pour moi ?
Vous n'en gardez pas ?
Vous avez réalisé ce projet du début
à la fin.
Pourquoi devrais-je en garder ?
Merci, M. Yu.
Souviens-toi.
Si vous avez des subordonnés à l'avenir,
Les grosses sommes d'argent doivent être versées en espèces.
C'est le seul moyen
de les tenir en laisse.
J'ai compris.
J'ai déduit 5 000 yuans
Parce que vous avez utilisé l'IA.
La prochaine fois que tu l'utilises, je te vire.
Dehors.
Ah.
(Veuillez ouvrir la porte.)
Je suis de retour.
Fermez les yeux.
Attention. Ne les ouvrez pas.
Bien sûr, je n'ouvrirai pas.
Aller.
Quoi?
Ne pas ouvrir.
Trois, deux, un.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ces...
Voici les honoraires de votre concepteur.
Qu'en pensez-vous ? Impressionnant, n'est-ce pas ?
Tant d'argent ?
Vite, comptez-le.
Wu.
Oui?
Es-tu
Tu vas me demander en mariage ?
Proposer quoi ?
Vous ne faites pas de proposition ?
Non.
Alors pourquoi as-tu acheté une bague ?
Non, cette bague...
À chaque fois que tu le vois, tu ne peux pas résister.
Puisque tu en as
très envie, je te l'achèterais.
- Si vous n'en voulez pas, je vous le rendrai.
- Attendez !
Et maintenant ?
Considérez cela comme un cadeau de fiançailles.
Même ça compte comme cadeau de fiançailles ? Radin !
Ah, arrête de regarder.
Comme si vous n'aviez jamais vu le monde.
Ce n'est pas une question d'argent.
Cela reflète la valeur d'un homme.
et prouve que je ne me suis pas égaré
dans la vie.
Cela démontre également mes capacités.
J'ai surmonté cet obstacle.
Wu.
Oui?
Je crois en toi.
Tu deviendras assurément
le meilleur designer.
Bien sûr.
Mais à votre avis, quand cela se produira-t-il ?
J'ai bientôt 30 ans.
Néanmoins, l'assistant de M. Yu.
On dit que trente ans est l'âge
de la fermeté.
Alors, sur quoi est-ce que je me tiens ? Xiaoxiao.
Vrai.
Tu vois,
Cette fois-ci, il s'agit simplement d'une exception.
La prochaine fois,
Nous dépendrons de ce salaire
et de ces commissions.
Le revenu ne représente qu'une partie de l'information.
Principalement, je ressens ma carrière
a atteint un point de blocage.
Je suis actuellement l'assistant de M. Yu.
Même si je maîtrise mon art,
le nom du studio
restera Yu Yu Studio.
Au fil du temps,
vous pouvez effectivement en discuter avec M. Yu
l'appeler Yu Yu & Shen Wu Studio.
Je veux que ce soit le studio Shen Wu.
Xiaoxiao.
Je pars en solo.
Ouvrir mon propre studio.
Wu, tu as enfin trouvé !
J'ai trouvé la solution. Vraiment.
Mais j'ai quelque chose à vous dire.
Quoi?
L'argent sur ce lit...
Celui qui le prend le garde.
(Studio de design Yu Yu)
Vous êtes désormais également considéré
un créateur de mode assez connu à Shanghai.
Si vous êtes prêt à venir,
Je suis sûr que Mme Lin sera très heureuse.
Vous êtes le designer le plus compétent de Mme Lin.
— Elle...
— Faux.
C'est ma partenaire
et gestionnaire la plus compétente.
D'accord.
Donc, selon votre logique,
C'est précisément parce que Mme Lin
est si exceptionnelle
que son départ serait
votre plus grande perte.
Vous me menacez ?
Sans elle, je ne peux pas travailler, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Lin Sa n'est pas partie,
et maintenant vous voulez me débaucher ?
Dans tes rêves.
Pour qui me prenez-vous ?
Un acolyte, un cadeau ?
Monsieur Yu, nous vous offrons
une offre très généreuse...
Je m'en fiche.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=